Here's our imaginary project that's got the different branches.
فيما يلي مشروعنا التخيلي الذي يحتوي على فروع مختلفة.
Let's say we want to merge the master and sidebar branches together.
دعونا نقول أننا نرغب في دمج الفرع الرئيسي وفرع الشريط الجانبي معًا.
When a merge happens, it makes a commit.
عند حدوث الدمج، يحدث التثبيت.
Since head is pointing to the master branch,
بما إن العنوان يشير إلى الفرع الرئيسي،
the merge commit will be placed on the master branch and it will move forward.
سيتم وضع تثبيت الدمج في الفرع الرئيسي ويتحرك إلى الأمام.
Let's merge sidebar into master.
دعونا ندمج فرع الشريط الجانبي في الفرع الرئيسي.
Notice that a merge commit links to two different earlier commits.
لاحظوا أن تثبيت الدمج يرتبط بتثبيتين آخرين سابقين.
This doesn't affect the sidebar branch.
لا يؤثر هذا في فرع الشريط الجانبي.
We can switch back to it and still make commits on it.
ويمكننا الانتقال إليه مرة أخرى وتنفيذ تثبيتات عليه.
No problem. Let's switch back to master.
لا توجد مشكلة. لنعد مرة أخرى إلى الفرع الرئيسي.
Let's say we had a social links branch that's a bit ahead of the master branch.
دعونا نقول بأن لدينا فروع روابط اجتماعية توجد أمام الفرع الرئيسي بمسافة قليلة.
The master branch doesn't have the social links commits in it yet.
لا يحتوي الفرع الرئيسي على تثبيتات الروابط الاجتماعية حتى الآن.
If we want those commits in the master branch we would
إذا أردنا استخدام هذه التثبيتات الموجودة في الفرع الرئيسي
merge the social links branch into the master branch.
علينا دمج فرع الروابط الاجتماعية في الفرع الرئيسي.
Since head is pointing to master,
بما إن العنوان يشير إلى الفرع الرئيسي،
the master branch will move when a merge is made.
سينتقل الفرع الرئيسي عند تنفيذ الدمج.
Now because the social links branch is just ahead of master,
الآن نظرًا لوجود فرع الروابط الاجتماعية أمام الفرع الرئيسي،
GIT we'll do what's called a fast forward merge.
فإن GIT سيمكننا من القيام بما يسمى بدمج سريع للأمام.
Also, the order of the colored lines doesn't matter here.
وكذلك لا يعني ترتيب الأسطر الملونة أي شيء هنا.
We can move the red line to the top and nothing changes.
يمكنكم نقل السطر الأحمر إلى الأعلى دون حدوث أي تغييرات.
The lines are just there to connect commits together.
فإن الأسطر موجودة هنا لتوصيل التثبيتات معًا فقط.